1 - Porque vamos fazer esse projeto de PI?

R: Para desenvolver uma maior convivencia em grupo e trabalho em grupo, além de comunicação, apresentação de projetos e lógica de programação em novas tecnologias. Adiquirir experiência, compartilhar conhecimento entre os integrantes do grupo, estimular a pesquisa e a busca por inovação. O projeto proposto no semestre tem como objetivo integrar as matérias do semestre em um único  trabalho. Treinar a prática de metodologia ágil (SCRUM).

2 - O que queremos ganhar com isso no final do semestre?

R: Experiência (boas e ruins) e conhecimento para possivelmente ser aplicado na prática. Ver a nossa evolução através de um projeto, conseguir lidar não só com os acertos mas também com dúvidas e erros; conhecer pessoas novas em um projeto novo, além de novas tecnologias. Além de criar um senso de autocrítica, que exercitada, será levada para além da faculdade e para as empresas.


3 - Como o projeto pode me ajudar na empresa e no aprendizado?

R: Aprender a trabalhar melhor em equipe e conhecer novas tecnologias que serão usadas na prática. Além de desenvolver uma maior segurança para lidar com prazos e entregas sob pressão. Com a convivência em grupo, podemos perceber o que funciona e o que não funciona no ambiente de trabalho e não cometer os mesmos erros no ambiente profissional. A comunicação desenvolvida nos trabalhos de PI serão usadas em ambientes de trabalho em possíveis reuniões com clientes e gestores.